*REQUISITOS:
- Debe tener un servidor local (Por ejemplo, Apache) instalado para poder ejecutar el programa.
- Debe tener instalado PostgreSQL.
- Se debe habilitar la extensión "extension=pgsql" en php.ini de Apache (XAMPP).

*PASOS:
- Iniciar servidor Apache en xampp.
- Iniciar base de datos de PostgreSQL. 
- Clonar proyecto en htdocs de xampp.
- Crear base de datos en PostgreSQL con nombre "desis_db", usar "Restore" y luego importar el archivo SQL "sql/desis_db.sql" que se encuentra en el proyecto, usando "postgres" como Role name.
- Abrir navegador e ir a la ruta "http://localhost/desis_prueba_diagnostico/".
- Usar formulario de votación.
